Repository: growingio/growingio-sdk-ios-toolskit
Catalog: Sources/Core/Resources/*.lproj/GrowingToolsKit.strings
Languages: zh_hans

# SDK工具
source: SDK
zh_hans: SDK工具

# 当前版本
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# SDK信息
source: SDKInfo
zh_hans: SDK信息

# 事件库
source: EventsList
zh_hans: 事件库

# XPath跟踪
source: XPathTrack
zh_hans: XPath跟踪

# 网络记录
source: NetFlow
zh_hans: 网络记录

# 实时事件
source: Realtime
zh_hans: 实时事件

# 通用设置
source: GeneralSettings
zh_hans: 通用设置

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 未集成SDK，请参考帮助文档进行集成
source: SDK is not integrated. Please refer to the help document for integration
zh_hans: 未集成SDK，请参考帮助文档进行集成

# 未集成无埋点SDK，请参考帮助文档进行集成
source: AutoTrack SDK is not integrated. Please refer to the help document for integration
zh_hans: 未集成无埋点SDK，请参考帮助文档进行集成

# 未初始化SDK，请参考帮助文档进行SDK初始化配置
source: SDK is uninitialized. Please refer to the help document for Initialization
zh_hans: 未初始化SDK，请参考帮助文档进行SDK初始化配置

# 已初始化
source: Initialized
zh_hans: 已初始化

# 未初始化
source: Uninitialized
zh_hans: 未初始化

# 延迟初始化
source: Delay-Initialized
zh_hans: 延迟初始化

# 耗时
source: Consume
zh_hans: 耗时

# 是
source: YES
zh_hans: 是

# 否
source: NO
zh_hans: 否

# 天
source: day
zh_hans: 天

# 小时
source: h
zh_hans: 小时

# 分
source: min
zh_hans: 分

# 秒
source: s
zh_hans: 秒

# 毫秒
source: ms
zh_hans: 毫秒

# 无
source: NULL
zh_hans: 无

# 提示
source: Prompt
zh_hans: 提示

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 删除全部
source: Clear All
zh_hans: 删除全部

# 重启生效
source: Relaunch to work
zh_hans: 重启生效

# 请前往设置开启该功能
source: Please open this feature in GeneralSettings
zh_hans: 请前往设置开启该功能

# 下拉刷新
source: pull to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# 点击检查埋点 SDK 是否集成成功
source: Click to check whether the SDK is successfully integrated
zh_hans: 点击检查埋点 SDK 是否集成成功

# 为用户提供最好的埋点服务
source: Provide the best service to user
zh_hans: 为用户提供最好的埋点服务

# 正在获取SDK
source: Getting SDK information
zh_hans: 正在获取SDK

# 正在获取SDK版本号
source: Getting SDK version
zh_hans: 正在获取SDK版本号

# 正在获取SDK初始化状态
source: Getting SDK initialization status
zh_hans: 正在获取SDK初始化状态

# 正在获取URL Scheme配置
source: Getting URL Scheme
zh_hans: 正在获取URL Scheme配置

# 是否适配URL Scheme
source: Adapt to URL Scheme or not
zh_hans: 是否适配URL Scheme

# 是否适配Deep Link
source: Adapt to Deep Link or not
zh_hans: 是否适配Deep Link

# 正在获取项目 ID
source: Getting Project ID
zh_hans: 正在获取项目 ID

# 正在获取采样率
source: Getting Sampling
zh_hans: 正在获取采样率

# 正在获取DataSource ID
source: Getting Datasource ID
zh_hans: 正在获取DataSource ID

# 正在获取ServerHost
source: Getting ServerHost
zh_hans: 正在获取ServerHost

# 是否调试
source: DebugEnabled or not
zh_hans: 是否调试

# 是否允许采集数据
source: DataCollectionEnabled or not
zh_hans: 是否允许采集数据

# 检测集成模块
source: Check Modules
zh_hans: 检测集成模块

# 一键截图
source: Screenshot
zh_hans: 一键截图

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制

# App信息
source: App Info
zh_hans: App信息

# 手机信息
source: iPhone Info
zh_hans: 手机信息

# 设备名称
source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# 手机型号
source: Phone Model
zh_hans: 手机型号

# 系统版本
source: System Version
zh_hans: 系统版本

# 手机屏幕
source: Phone Screen
zh_hans: 手机屏幕

# 权限信息
source: Privacy Info
zh_hans: 权限信息

# 地理位置权限
source: Location
zh_hans: 地理位置权限

# 网络权限
source: Network
zh_hans: 网络权限

# 推送权限
source: Push
zh_hans: 推送权限

# 相机权限
source: Camera
zh_hans: 相机权限

# 麦克风权限
source: Microphone
zh_hans: 麦克风权限

# 相册权限
source: Photos
zh_hans: 相册权限

# 通讯录权限
source: Contacts
zh_hans: 通讯录权限

# 日历权限
source: Calendar
zh_hans: 日历权限

# 提醒事项权限
source: Notes
zh_hans: 提醒事项权限

# 用户没有选择
source: Not Determined
zh_hans: 用户没有选择

# 用户已经授权
source: Authorized
zh_hans: 用户已经授权

# 用户没有授权
source: Denied
zh_hans: 用户没有授权

# 受限制
source: Restricted
zh_hans: 受限制

# 受限制 - 永不或WLAN
source: Restricted - Off Or WLAN
zh_hans: 受限制 - 永不或WLAN

# 无线局域网与蜂窝数据
source: WLAN & Cellular Data
zh_hans: 无线局域网与蜂窝数据

# 使用App期间
source: While Using the App
zh_hans: 使用App期间

# 始终
source: Always
zh_hans: 始终

# 用户关闭服务
source: Off
zh_hans: 用户关闭服务

# SDK版本号
source: Version
zh_hans: SDK版本号

# SDK初始化
source: Initialization
zh_hans: SDK初始化

# 适配URL Scheme
source: Adapt To URL Scheme
zh_hans: 适配URL Scheme

# 适配Deep Link
source: Adapt To Deep Link
zh_hans: 适配Deep Link

# 调试模式
source: DebugEnabled
zh_hans: 调试模式

# 数据加密
source: EncryptEnabled
zh_hans: 数据加密

# 每日流量限制
source: CellularDataLimit
zh_hans: 每日流量限制

# 当前流量使用
source: CellularDataUsed
zh_hans: 当前流量使用

# 数据发送间隔
source: DataUploadInterval
zh_hans: 数据发送间隔

# 会话后台留存时长
source: SessionInterval
zh_hans: 会话后台留存时长

# 是否采集数据
source: DataCollectionEnabled
zh_hans: 是否采集数据

# 事件过滤
source: ExcludeEvent
zh_hans: 事件过滤

# 事件属性过滤
source: IgnoreField
zh_hans: 事件属性过滤

# 曝光事件比例因子
source: ImpressionScale
zh_hans: 曝光事件比例因子

# 未集成
source: Not integrated
zh_hans: 未集成

# 未配置
source: Not configured
zh_hans: 未配置

# 集成模块
source: Modules
zh_hans: 集成模块

# 类型
source: TYPE
zh_hans: 类型

# 输入要搜索的事件类型
source: Enter the type of event to search for
zh_hans: 输入要搜索的事件类型

# 搜索来自
source: Search For
zh_hans: 搜索来自

# 今日
source: Today
zh_hans: 今日

# 昨日
source: Yesterday
zh_hans: 昨日

# 已发送
source: Sent
zh_hans: 已发送

# 未发送
source: NotSent
zh_hans: 未发送

# 请拖动中间的圆点选择控件
source: Drag the middle dot to select the control
zh_hans: 请拖动中间的圆点选择控件

# 当前
source: Current
zh_hans: 当前

# 列表: 是
source: IsList: YES
zh_hans: 列表: 是

# 位置
source: Index
zh_hans: 位置

# 运行期间
source: During Runtime
zh_hans: 运行期间

# 已持续运行
source: Running
zh_hans: 已持续运行

# 请求数量
source: Requests Count
zh_hans: 请求数量

# 数据上传
source: Data upload
zh_hans: 数据上传

# 请求失败
source: Failed Count
zh_hans: 请求失败

# 请求
source: Request
zh_hans: 请求

# 响应
source: Response
zh_hans: 响应

# 消息体
source: Content
zh_hans: 消息体

# 请求头
source: Request Header
zh_hans: 请求头

# 响应头
source: Response Header
zh_hans: 响应头

# 请求数据
source: Request Body
zh_hans: 请求数据

# 链接
source: URL
zh_hans: 链接

# 请求方式
source: Method
zh_hans: 请求方式

# 请求大小
source: Request Size
zh_hans: 请求大小

# 返回码
source: Status Code
zh_hans: 返回码

# 返回信息
source: Status
zh_hans: 返回信息

# 实时事件监控中
source: monitoring...
zh_hans: 实时事件监控中

# 实时事件检测开始
source: Real-time event detection starts
zh_hans: 实时事件检测开始

# 性能
source: Performance
zh_hans: 性能

# 错误报告
source: CrashLogs
zh_hans: 错误报告

# 启动耗时
source: LaunchTime
zh_hans: 启动耗时

# 应用启动
source: App Launch
zh_hans: 应用启动

# 应用恢复
source: App Restart
zh_hans: 应用恢复

# 应用运行中
source: Current App Cycle
zh_hans: 应用运行中

# 应用周期
source: App Cycle
zh_hans: 应用周期

# 数据
source: LocalData
zh_hans: 数据

# 清空事件
source: ClearAllEvents
zh_hans: 清空事件

# 清空事件库中的所有事件数据
source: Clear all event data in database
zh_hans: 清空事件库中的所有事件数据

# 清空网络
source: ClearAllRequests
zh_hans: 清空网络

# 清空网络记录下的所有请求数据
source: Clear all request data in database
zh_hans: 清空网络记录下的所有请求数据

# 清空性能数据
source: ClearAllPerformanceData
zh_hans: 清空性能数据

# 清空性能监控下产生的所有历史数据
source: Clear all performance data in database
zh_hans: 清空性能监控下产生的所有历史数据

# 性能监控
source: Performance Monitor
zh_hans: 性能监控

# 崩溃监控
source: CrashMonitor
zh_hans: 崩溃监控
